详细情报 仪玄是云岿山第十三代门主，也是被市长梅弗劳尔亲自认可的虚狩级调查员。 她曾经是一名孤儿，自小与姐姐一同流浪。后来两人被当时的云岿山门主收留，成为弟子学习术法。在此期间，仪玄展现出了极高的天赋。无论何种术法，她总能以极快的速度掌握，不仅能够融会贯通，还能创造出属于自己的特殊术法。而「青溟鸟」则是她和姐姐合作研发的特殊术法之一，在各种困难和险境中，辅助她消灭敌人，铲除邪祟。在成为门主之后，她接受了梅弗劳尔市长的邀请，以合作的方式加入了空洞调查协会，成为了特遣调查员。 自成为门主之后，仪玄也招收了不少颇有天赋的徒弟，继续延续云岿山的传承。可怎奈她行事风格颇为随意，很多时候即使是言传身教，弟子们也只能用「揣测」的方式，了解师父的本意究竟是什么…不过仪玄对此并不感到苦恼，毕竟对她而言，所谓的「正道」从来没有什么标准答案。让弟子们各自寻找到属于自己的「正道」，这才是她想传授的真意。当然，如果徒弟们能够自己领悟，自己学习自然最好。作为师父，只需要顺其自然而已。 提升信赖至「亲近」以解锁更多 折叠 仪玄小时候喜欢和姐姐一起吃叉烧包，只不过在旧都陷落之后一夜之间对其失去了兴趣，从那之后便很少吃过了。 云岿山的弟子们并不知道这件事，只是觉得师父有些挑食而已。 当然，这件事最好对其他人保密。许多往事和执念，就让它们随着时间慢慢消逝吧。